Tabelas e Relacionamentos:

1. Usuário — Voto
Usuário 1 — N Voto
Um usuário pode registrar vários votos, em diferentes enquetes, mas só pode ter no máximo 1 voto por enquete.

2. Enquete — Opção
Enquete 1 — N Opção
Cada enquete tem várias opções de resposta e cada opção pertence a uma única enquete.

3.  Opção — Voto
Opção 1 — N Voto
Cada opção pode receber vários votos e cada voto está associado a uma única opção.

4. Enquete — Voto
Enquete 1 — N Voto
Cada enquete pode ter muitos votos e cada voto pertence a uma única enquete.